Valanguteri!
Hinkarhi wa sweswi, amukela ku tshembha ivi uswitirhisa sweswi
Kombela Yesu aku pfuneta - eka marito ya wena na miehleketo
Hi vito ra Yesu Kiresite
Eka xinyami xexo- naku tshunxa, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Kuma tshunxeko, hi vito ra Yesu!
Munyama eka vutomi bya wena - kungava kuri ku hlupheka, ku vuyela endzhaku, vuvabyi byo ehleketa ngopfu
tshunxeka, hi vito ra Yesu!
Kuma ntsunxeko, hi vito ra Yesu!
Hola, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Eka lava vabyaka, mavabyi yo cheriwa-kuma tshunxeko hi vito ra Yesu!
Niku vona u tshunxekile!
Niku vona u horile!
Humelela ehandle, hi vito ra Yesu!
Eka lava nga boheleleka - humela ehandle, hi vito ra Yesu!
hi Vito ra Yesu, humela ehandle!
Eka lava nga boheleleka -humela ehandle!
Hi lowu ntsunxeko, lowu i ntshunxeko
Eka ku boheleleka - tivule embilwini kuri u tshunxekile
Yana mahlweni - kuma ntshunxeko, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Hinkarhi wa sweswi, sungula ku lwisana na swamabindzu kuri swi kuma ntshunxeko
Swamabindzu ya mina, ni lwisana na wena - kuma ntshunxeko!
Ni lwisana na mali ya wena - kuma ntshunxeko!
Amukela ku humelela!
Amukela ntshunxeko!
Kuma ku humelela!
Ni lwisana na swa vukati bya wena - kuma ntshunxeko!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Laha ku ngana ku hambana - hlanganani!
Akuve na ku rhula eka vukati bya wena!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Ni vona ku rhula
Ni lwisana na swa rihanyo ra wena - kuma ku olova
Eka ngati ya wena, laha kungana switlhavi - kuma ku olova
Laha ku ngariki naku tshamiseka-kuma ku olova
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Wa lwisiwa, hi vito ra Yesu kuri ukuma ntshunxeko!
Ni tshunxekile!
Leswi hi swona niswi twaka, "Ni ntshunxekile"!
Hi vito ra Yesu
LWISANA NA XIYIMO KUKUMA NTSHUNXEKO!!! Xikhongelo xa Valanguteri hi TB Joshua
TT Mel Flowers 29/06/2018 RV ROBERT
BEGIER 08/07 /2018